Qual a população do país?
3 517 797 Milhões

extensão territorial?
176.215 km²

Comidas típicas?
Chivito
Asado Uruguaio ou Parrilla Uruguaia
Dulce de Leche
Medialuna Uruguaia

clima desse pais?
Situado na zona temperada do planeta, o território uruguaio experimenta, em sua maior parte, um clima do tipo subtropical. As estações do ano são bem definidas, e as chuvas ocorrem regularmente, não havendo, assim, uma estação seca.

vegetação?
 vegetação dominante é a dos campos (praderías), ricas em gramíneas, enquanto as florestas, na forma de matas ciliares, cobrem uma parte muito pequena da área total

relevo?
O relevo é constituído por dois grandes sistemas de coxilhas (elevações suaves e arredondadas) e suas ramificações.