Qual a população do país?
211 milhões

extensão territorial?
8.510.000 km²

Comidas típicas?
Feijoada
Arroz carreteiro
Coxinha
Moqueca de peixe. 
Acarajé 
Pato no tucupi
Bobó de camarão
Leitão à pururuca

clima desse pais?
Há três tipos de clima no país: equatorial, tropical e temperado

vegetação?
Existem quatro tipos principais de vegetação no Brasil: as florestas ( Amazônica, Mata dos Pinhais e a Mata Atlântica), Cerrado, Caatinga e os Campos.

relevo?
constituído, principalmente, por planaltos, planícies e depressões