Qual a população do país? 
47 016 177 mm

extensão territorial?
 2.780.000 km²

Comidas típicas?
Chimichurri
choripán
Empanadas
Alfajor
Matambre Arrolado

clima desse pais?
varia de polar, no extremo sul do país, ao subtropical, no norte do país, com importantes porções de clima temperado

vegetação?
florestas subtropicais, pampa (vegetação de gramíneas) e vegetação desértica (encontrada na região sul)

relevo?
é formado por áreas de planície ao norte, planaltos ao sul e pela presença da Cordilheira dos Andes, na porção oeste do país